[English subtitles are available]
[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[A Different Mr. Xiao]
[A Different Mr. Xiao]
It's really Xiaoxiao this time.
Kali ini memang sampai giliran Xiaoxiao.
Really.
Benar punya.
Okay.
Baik.
I didn't ask well.
Saya tak tanya dengan baik.
Next.
Orang seterusnya.
You.
Awak.
Me?
Saya?
Hey.
Itu...
Wait.
Tunggu sebentar.
Let me say something.
Saya nak cakap sesuatu.
Well...
Ini...
I take you to play games
Saya memimpin semua orang bermain permainan
to liven up the atmosphere,
adalah untuk memeriahkan suasana,
not for you to flirt with someone.
bukan untuk bermain cinta.
Don't flirt with someone, okay?
Jangan main cinta, baik tak?
Let's get this straight, okay?
Semua orang memahamkannya, baik tak?
Go on.
Teruskan.
Hurry up. Go on.
Cepat teruskan.
I knew it.
Saya dah agak.
It won't be anything good.
Tiada apa-apa yang baik.
I want to hear it.
Saya nak dengar.
I asked her
Saya tanya dia
who the greasiest one here is.
siapa yang paling berminyak di sini?
Hey.
Eh!
Is this greasy?
Adakah ini dipanggil berminyak?
It's a pure British style.
Ini gaya England yang tulen.
British style.
Gaya England.
Okay, next question.
Okey, soalan seterusnya.
Tell me. What did he say about me?
Cakaplah, apa yang awak cakap buruk tentang saya lagi?
Your feet stink.
Kaki awak busuk.
How do you know my feet...
Bagaimana awak tahu kaki saya...
Yeah, how do you know his feet stink?
Ya, bagaimana awak tahu kaki dia busuk?
Are you starting to make personal attacks?
Dah mula menyerang terhadap peribadi, kan?
Okay.
Baik.
Just wait.
Awak tunggu.
Her.
Dia!
I want to know.
Saya nak tahu!
Tell me.
Cakap.
He just asked me
Tadi dia tanya saya
who
siapa yang paling
among us
berdada besar
has the biggest breasts but is the dumbest.
dan tidak mempunyai otak di sini.
You...
Awak...
I didn't.
Saya tidak.
I was asking who has the best figure.
Apa yang saya tanya ialah bentuk badan siapa paling bagus.
Don't go too far.
Saya memberitahu awak, jangan terlalu melampau.
What? If you don't agree, then compete with me in drinking.
Bagaimana? Jika tidak boleh, kita minumlah.
Do you dare?
Berani?
Can you outdrink me?
Awak lebih pandai minum arak daripada sayakah?
Let's go.
Mari pergi.
Huh?
Ah?
Didn't you promise to go somewhere with me tonight?
Bukankah awak berjanji untuk menemani saya ke suatu tempat malam ini?
But...
Tapi...
Let's go.
Jom.
They...
Mereka...
They both are good at drinking, look.
Awak tengoklah mereka berdua sangat pandai minum.
Are you okay?
Awak tak apa-apa?
You're not young anymore.
Awak sudah tua,
Your combat power isn't sufficient anymore,
kekuatan pertempuran awak dah jadi lemah,
and your recovery ability is lacking as well, right?
kebolehan pemulihan juga dah jadi lemah, kan?
No need.
Tak perlu.
Instead of competing with Ouyang Yu,
Jika awak ada masa untuk bersaing dengan Ouyang Yu,
you might as well spend some time to confess your love.
lebih baik awak luangkan masa untuk meluahkan perasaan cinta.
You're right.
Betul cakap awak.
[Episode 20]
[Episod 20]
Let me tell you.
Dengar sini.
I owe you a sincere apology.
Saya hanya berhutang satu permohonan maaf yang ikhlas kepada awak.
If I drink myself to death here today,
Kalau hari ini saya minum sampai mabuk di sini,
I'll consider it adding to your enjoyment.
saya anggaplah menghiburkan awak.
Let me tell you.
Saya beritahu awak,
I also owe you an apology.
saya juga berhutang satu permintaan maaf kepada awak.
I admit
Saya mengaku
that when I was feeling the worst,
awak yang menemani saya
you were there for me.
ketika saya paling sedih.
Last time we met,
Masa kita bertemu hari ini,
I felt that I couldn't
saya rasa saya tak boleh
show weakness in front of you.
menunjukkan kelemahan di hadapan awak, Si Bijak.
I understand. You thought you'd lost face.
Saya faham dah, awak rasa malu.
Back then, in front of me, you were...
Kita... pada masa itu, di hadapan Si Bijak, tidak...
Stop drinking. You're drunk.
Jangan minum lagi, sudah mabuk dah.
Stop drinking.
Awak juga jangan minum lagi.
Smart, stop drinking.
Si Bijak, jangan minum lagi.
I'm really fine.
Saya benar tak apa-apa.
You guys drink.
Kamu minumlah!
I'm leaving.
Saya pergi dulu.
You were embarrassed that day.
Hari itu benar-benar memalukan.
So you dropped the friendly facade.
Dah menyinggung perasaan,
Right?
betul?
Mr. Xiao.
Cikgu Xiao.
Are you
Kamu
done?
dah tamat?
Orange left with Ouyang Yu.
Ju dah pergi bersama Ouyang Yu.
You...
Awak...
Where are we going?
Ke mana kita nak pergi?
We're almost there.
Hampir sampai.
Here we are.
Dah sampai.
Here we are?
Dah sampai?
Where are we?
Dah sampai mana?
The place where I'll confess my love to you.
Dah sampai tempat saya luahkan perasaan cinta kepada awak.
What are you talking about?
Apa yang awak cakap?
Be serious.
Cepat cakap perkara penting.
I like you.
Saya suka awak.
Since you taught me how to repair my work,
Sejak awak mengajar saya membaiki karya saya,
I've fallen in love with you.
saya dah jatuh cinta kepada awak.
This feeling is strange.
Perasaan ini sangat pelik.
I like sculptures.
Saya sangat suka arca,
I like drawing.
melukis
I enjoy what is referred to as artwork.
dan apa yang disebut sebagai karya seni.
But my feelings towards these things
Namun, perkara-perkara ini
are different from my feelings towards you.
berbeza dengan perasaan saya terhadap awak.
I'm quite certain
Saya sangat pasti
that I like you.
saya suka awak.
I like your kindness.
Saya suka awak kerana awak baik hati,
I like your quirkiness.
pintar dan nakal.
So I must do something for you
Jadi, saya mesti buat sesuatu untuk awak
to earn points in your eyes.
supaya boleh tambah markah saya di hati awak.
Even though
Walaupun
I don't know if today's efforts will be enough,
tak tahu markah hari ini cukup atau tidak,
I still want you to know my intentions.
saya masih mahu biar awak tahu keinginan saya.
You don't have to give me an answer today.
Awak tak perlu beri saya jawapan hari ini.
Take your time to think about it
Bagaimanapun, pulang dan mempertimbangkannya
before you answer me.
lalu jawab saya.
It's okay.
Tak apa.
Anyway,
Bagaimanapun,
having a one-sided love for you
menaruh cinta tidak berbalas
is my own business.
juga hal saya sendiri.
Actually,
Sebenarnya,
I...
saya…
Don't take it seriously.
Jangan ambil serius.
I knew it.
Saya dah agak dah.
Gosh.
Aduhai.
I'm okay with one-sided love.
Biar saya menaruh cinta tidak berbalas saja.
I didn't want to make you feel awkward
Saya luahkan perasaan saya kepada awak
by expressing my feelings.
bukan untuk buat awak rasa kekok.
You can
Sebenarnya awak boleh melayan saya
treat me just like usual.
seperti biasa saja.
I...
Saya…
I will be just like this...
Jika begitu, saya akan… begitu…
I want to go to the bathroom.
Saya mahu pergi ke tandas.
I really need to go.
Jenis yang sangat cemas.
It's urgent.
Sangat cemas.
I'll go to the bathroom.
Saya pergi ke tandas dulu ya.
Wei, you said you have no friends.
Kak Wei, awak kata awak tiada kawan.
You can talk to me.
Awak beritahu saya.
I can be your friend.
Saya menjadi kawan awak.
I really don't have any friends.
Saya memang tiada kawan.
Orange has Ouyang Yu and Xiao Jing, but I don't have anyone.
Ju ada Ouyang Yu ada Xiao Jing, saya tiada sesiapa pun.
Well.
Bukan.
Why are you crying? Don't cry.
Kenapa menangis? Jangan menangis.
I was wrong. I made you angry.
Saya salah, saya membuat awak marah.
I'll punish myself with a drink.
Saya denda diri saya.
-I'll drink as a punishment. -You're drunk.
- Saya minum segelas arak sebagai hukuman. - Dah mabuk.
You're drunk.
Dah mabuk.
How about we go back and charge up for a bit?
Apa kata balik untuk mengecas bateri?
I'll turn on the CCTV for you.
Saya buka CCTV untuk awak.
Go back by yourself.
Awak pulang sendiri kalau mahu balik.
I must find her.
Saya mesti nak cari dia.
Can I make it back alive?
Saya ada nyawa untuk balik sendirikah?
How did I not see that?
Kenapa ini pun tidak dapat perasan?
Indeed,
Memang
it's an intellectual love battle between geniuses.
ialah perlawanan mental percintaan genius.
You came out for a walk too?
Awak juga keluar berjalan-jalan?
Yes.
Ya.
Are you okay?
Adakah awak baik-baik saja?
Xu Huaicong is very boring.
Xu Huaicong sangat membosankan.
He likes to tease people.
Dia suka mempermainkan orang apabila lapang.
It's okay.
Tak apa.
Okay.
Baik.
You're going for a walk somewhere else, right?
Awak masih nak berjalan-jalan lagi, kan?
Well,
Kalau begitu,
I'll leave you alone.
saya tidak mengganggu awak lagi.
Actually,
Sebenarnya,
I'm grateful to Xu Huaicong.
saya sangat berterima kasih kepada Xu Huaicong.
He made me realize
Dia buat saya sedar
that I'm curious about everything related to you.
bahawa saya ingin tahu tentang semua perkara yang berkaitan dengan awak.
I'm curious
Saya ingin tahu
about Ouyang Yu's position in your heart.
kedudukan Ouyang Yu dalam hati awak.
I'm curious why you kept pointing at him.
Saya ingin tahu kenapa awak selalu menunjuknya.
I'm curious
Saya ingin tahu
about the time you spend alone together.
masa kamu berdua bergaul secara peribadi.
I'm also curious
Saya juga ingin tahu
about what you think when you're alone,
apa yang awak fikirkan apabila awak bersendirian.
whether you eat well,
Adakah awak akan makan
whether you rest properly,
dan berehat elok-elok?
and whether...
Adakah awak akan
You miss me.
merindui saya?
Aren't you curious
Awak tak ingin tahu
how I feel
apakah perasaan saya
when you're with Luo Lingli?
apabila awak bersama dengan Luo Lingli?
Aren't you curious
Awak tak ingin tahu
if I would be sad if you moved out of my house?
adakah saya akan sedih jika awak pindah keluar dari rumah saya?
Aren't you curious if I'd be sad when you shielded me from the attack?
Awak tak ingin tahu sama ada saya akan sedih apabila awak menghalang di depan saya pada masa itu?
I'm not curious,
Saya tak ingin tahu.
because I know you must be sad.
Sebab saya tahu awak akan sedih.
That's why I've been trying so hard to control myself
Jadi saya mengawal diri saya dengan sedaya upaya
from thinking about you,
untuk tidak merindui awak.
otherwise, all my previous efforts would be in vain.
Kalau tidak, sia-sia saja usaha saya sebelum ini.
So,
Jadi,
did you really plan to leave me?
awak benar-benar berancang untuk meninggalkan saya sebelum ini?
Yes.
Ya.
I was wrong.
Saya dah salah.
Are you going to Luo Lingli
Awak berancang pergi cari Luo Lingli itu
after you leave me?
selepas tinggalkan saya?
If you like the Lolita type so much,
Kalau awak begitu suka Lolita,
just say it.
berterus terang saja.
It's not like
Saya bukannya
I can't dress up like that.
tak boleh pakai Lolita.
Okay.
Baik.
You can change your style anytime.
Awak boleh tukar gaya pada bila-bila masa.
I'm offering you a way out, and yet you're pushing your luck, aren't you?
Saya beri awak tangga (jalan keluar), awak masih naik lif?
I won't.
Saya tak mahu!
I'm good now.
Saya sangat baik sekarang.
You're really good.
Awak memang sangat baik.
You don't need to change.
Tak perlu berubah.
I don't want you to change.
Saya juga harap awak tidak berubah.
I hope
Saya harap
every day we spend together in the future
setiap hari kita bergaul pada masa depan
can become our beautiful memories in the future.
boleh menjadi kenangan indah masa depan kita.
Fireworks.
Bunga api!
There are really fireworks today.
Hari ini benar-benar ada bunga api!
There are fireworks here too.
Sini juga ada bunga api.
The fireworks are so beautiful.
Cantiknya bunga api itu.
♫Let him accompany me with music♫
♫Biarkan dia mengiringiku♫
Last time I couldn't take you to see the fireworks,
Bunga api yang tak bawa awak tengok hari itu,
♫Want to ask him about weekend plans, but facing him, I become tongue-tied♫
♫Ingin bertanya tentang rancangannya pada hujung minggu. Di hadapannya aku jadi bisu♫
I'll make it up to you today.
saya bagi awak tengok hari ini.
♫Afraid he might reject me, I cried my heart out by myself♫
♫ Takut dia akan menolak. Aku menangis teresak-esak♫
♫Being cool is just a façade♫
♫Bergaya hanya berpura-pura♫
I want us to be together.
Saya mahu kita bersama.
♫Hiding my love for you♫
♫Menyorok cintaku untuk kau♫
♫I want to know if what you said is from your heart, so agree♫
♫Ingin tahu isi hati kau, jawablah♫
♫Otherwise, I can't focus on class♫
♫Jika tak, tak dapat fokus semasa belajar♫
♫Give me a surprise quickly, don't always give me blind boxes to open♫
♫Cepat beri aku kejutan, jangan selalu suruh aku buka kotak misteri♫
♫I searched for clues to get closer to you♫
♫Aku mencari petunjuk untuk mendekati kau♫
♫The hints are too subtle, and I can't contact you♫
♫Petunjuk terlalu samar dan tidak dapat menghubungi♫
♫I received a message, waiting for your response♫
♫Aku menerima mesej, menunggu pendaratan kau♫
♫I know I'm thinking of you, and you're thinking of me too♫
♫Aku tahu aku merindukan kau, kau juga merindukanku♫
♫We have a telepathic connection but can't express it♫
♫Kita mempunyai telepati, tetapi tak dapat mengatakannya♫
♫I want to see you but I'm afraid my classmates might see♫
♫Aku ingin bertemu dengan kau, takut dinampak oleh rakan-rakan♫
♫If I stand farther, I can't see your face clearly♫
♫Sekiranya aku berdiri jauh, tak dapat melihat wajah kau dengan jelas♫
♫I wish every day could be Sunday, holding hands forever♫
♫Harap setiap hari ialah hari Ahad, berpegang tangan selama-lamanya♫
♫First, ask for your willingness♫
♫Tanya pendapat kau dulu♫
♫Don't worry because it will always be sunny♫
♫Jangan risau, hari cerah menemani awak kelak♫
♫My smile will make it happen♫
♫Jamin dengan senyumanku♫
♫Take you to the horizon line in the geography book♫
♫Bawa kau ke horizon dalam buku geografi♫
♫Accompany you throughout my life♫
♫Menemani kau menghabiskan garis hidupku♫
Coming.
Sudah datang!
Where is he?
Mana orang?
Xiao Jing.
Xiao Jing…
Morning, Orange.
Selamat pagi, Ju.
Why are you here?
Kenapa awak berada di sini?
Did anyone see you?
Ada orang nampak awak tak?
Young people should not be
Orang muda bercinta,
so high-profile when dating.
jangan begitu berleluasa!
Would you
Apa yang awak
keep your promise
janji kepada saya semalam
from yesterday?
masih sah?
Of course.
Tentulah masih sah.
I'm afraid
Saya cuma takut
that the sweet moments of our relationship will be used up all at once.
percintaan yang manis sekejap saja dah habis digunakan.
How about this?
Beginilah,
I'll set a KPI.
saya menetapkan satu petunjuk prestasi utama.
I'll make you feel sweet five times a day.
Setiap hari, saya akan buat awak rasa manis sebanyak 5 kali.
Only five times?
Cuma 5 kali?
Go ahead and eat.
Makanlah.
I'm not hungry.
Saya tak lapar.
I usually can't eat at this hour.
Biasanya saya tak boleh makan pada waktu ini.
Are you on a diet?
Awak nak diet?
Of course not.
Mana mungkin?
Look at me.
Awak lihatlah saya,
Do I need to?
saya perlu dietkah?
Have some watermelon.
Makanlah tembikai.
I think
Saya rasa
we should
kita
tone it down a bit for now.
masih perlu mengawal diri sekarang.
After all, dating is something between two people.
Bagaimanapun, bercinta ialah hal antara kita berdua.
Public displays of affection
Tingkah laku menunjukkan cinta secara terbuka
are immature.
tidak matang.
Moreover,
Lagipun,
we're all out here for fun.
kita semua keluar bermain bersama.
Our relationship
Jika kita buat begini,
will affect the group's unity.
akan menjejaskan perpaduan.
Are you
Jika begitu,
going to hold a group wedding in the future?
adakah awak mahu mengadakan majlis perkahwinan secara berkumpulan kelak?
What are you talking about?
Apa yang awak cakap?
You don't understand the bond between best friends.
Awak tak faham persahabatan rapat antara perempuan?
I have to prevent any potential risks.
Kita mesti hapuskan semua bahaya yang mungkin berlaku.
Orange.
Ju.
Something urgent came up at home.
Tiba-tiba saya ada hal kecemasan di rumah.
You guys eat. Bye.
Kamu makan, jumpa lagi.
What's so urgent? I don't even know.
Hal apa yang begitu tergesa-gesa? Saya tak tahu pun.
How could she have something even I don't know about?
Kenapa dia ada hal yang saya pun tak tahu?
Everyone, stop.
Jangan makan lagi!
I'll pay for everything
Semua makanan dan minuman kamu hari ini,
you've had today.
saya akan bayar!
Did you win a lottery?
Awak dah menang loteri?
Huh?
Ah?
He did win.
Dia menang dah "menang loteri" (sesuatu perkara yang sangat tuah berlaku kepada dia).
Later,
Kamu cepat balik rumah
you all should hurry back home.
nanti.
Don't interrupt my vacation with my sweetheart.
Jangan ganggu percutian saya dan sayang saya.
It's okay to have fun together,
Boleh terima suasana bermain bersama.
but we still want to experience the night scene here.
Tapi kami masih mahu bermalam di sini.
Did you two
Adakah kamu berdua
eat a rapper or something?
dah menjadi penyanyi rap?
Do you want to finish this small watermelon?
Awak mahu makan tembikai ini tak?
And then turn into your little fool?
Kemudian menjadi si bodoh awak?
Is it good, little fool?
Sedap tak, si bodoh?
I've already become a little fool.
Sudah menjadi si bodoh.
Why are you giving it to me?
Kenapa bagi saya?
I worked hard last night, exhausted physically,
Saya bekerja keras malam tadi, badan lemah,
weak in the limbs, and mentally distracted.
anggota badan letih lesu dan mental tidak stabil.
So you drive.
Jadi awak memandu.
I can't drive your car.
Saya tak reti memandu kereta awak.
What's so hard about driving an automatic transmission car?
Kenapa tak reti memandu kereta automatik?
I don't know how to drive at all.
Saya tak reti memandu.
Is this
Adakah kereta ini
a self-driving car?
pandu sendiri?
Are you okay?
Awak tak apa-apa?
We're home safe. See you.
Sampai rumah dengan selamat, saya pergi dulu.
Let's go.
Jom.
Dr. Xiao.
Dr. Xiao.
Can I take your car back?
Bolehkah saya balik dengan tumpang kereta awak?
No.
Tak boleh.
Aren't you supposed to be on duty?
Awak tak bertugas?
I am.
Saya bertugas.
But I don't want to share a ride with him.
Tapi saya tak nak seperjalanan dengan dia.
I'm going to the hospital.
Saya pergi ke hospital dulu.
You did it.
Awak dah berjaya?
It's beyond expectation.
Ya, apa yang berlaku melebihi jangkaan saya.
Have you figured out a way out?
Awak sudah memikirkan jalan undur?
You entrusted her to me
Sebelum ini serahkan dia kepada saya
because you didn't have the confidence in taking care of her, right?
bukankah sebab awak tak yakin bahawa awak boleh menjaga dia dengan baik?
I didn't think it through before.
Sebelum ini saya tak fikir dengan jelas.
I thought
Saya ingat
leaving her was the best choice.
meninggalkan dia ialah pilihan terbaik.
But after the mudslide incident,
Selepas kejadian aliran lumpur,
I found that
saya baru perasan
no one can take care of her
sesiapa yang menjaga dia
better than myself.
pun tak sebaik saya sendiri.
So no matter what happens,
Jadi, tak kira apa yang berlaku,
all I can do
apa yang boleh saya lakukan
is fight with all my might.
hanya bertaruh nyawa.
Do you think I won't fight with all my might with you?
Awak ingat saya takkan bertaruh nyawa dengan awak?
I don't think it'll be your turn to punish me.
Mungkin awak tiada peluang untuk menghukum saya.
If I disappear one day,
Jika saya hilang pada sesuatu hari,
that means I lost the fight
maknanya saya dah kalah
and lost my life.
dan dah mati.
What is this?
Apa ini?
Corn silk.
Bulu jagung.
Corn silk?
Bulu jagung?
Yes.
Ya.
Are you sure she likes this?
Awak pasti dia suka makan ini?
Isn't she fond of sweet things?
Bukankah dia suka makan makanan manis?
Isn't this one of the few sweet traditional Chinese medicines?
Bukankah ini makanan manis?
Compared to sweet corn silk,
Berbanding dengan hujung bulu jagung yang manis,
isn't sweet corn even better?
bukankah jagung yang manis lebih baik?
You don't understand, do you?
Awak tak faham, kan?
This helps with diuresis, gallbladder function, blood pressure, and lowering cholesterol.
Benda ini boleh melancarkan aliran air kencing dan penghasilan hempedu, mengurangkan tekanan darah dan lipid darah,
It's good for her health.
ia baik untuk kesihatannya.
You're right.
Betul juga.
After all, you two have become overly sweet.
Lagipun, kamu berdua sudah manis sampai (buat orang lain) sedih.
I can preserve them for a long time by turning them into dried flowers.
Ia akan tahan lama selepas dijadikan bunga kering.
But he gave me flowers.
Tapi dia telah menghadiahi saya bunga.
Should I
Adakah saya juga perlu
give him something?
berikan sesuatu kepadanya?
Apart from me,
Selain saya,
what else does he like?
apa lagi yang dia suka?
[Xiao Jing]
[Xiao Jing]
Why is there nothing in his Moments?
Kenapa tiada apa-apa dalam Moments?
I'll just ask him.
Terus tanya dia.
We haven't seen each other for four hours.
Tak sangka sudah 4 jam kami tak berjumpa.
So there's no need to send any messages?
Jadi tak perlu menghantar satu mesej pun.
He doesn't miss me at all.
Langsung tidak rindu saya
Grandpa, you're back.
Datuk, awak dah balik.
Are you waiting for someone?
Awak sedang tunggu orang?
No.
Tidak.
Why are you unhappy seeing me?
Kenapa awak tak gembira bila nampak datuk balik?
Well, I thought you might have brought back some delicious food.
Sebab saya nampak awak tak bawa makanan sedap balik.
Am I not as good as delicious food?
Makanan sedap lebih baik daripada datuk?
It's not like that.
Bukan begitu.
Professor Song.
Cikgu Song.
Orange.
Ju.
Why are you here?
Kenapa awak datang?
I came
Saya datang untuk
to bring some delicious food to Professor Song.
hantar makanan sedap kepada Cikgu Song.
You know Orange so well.
Awak memang memahami Ju.
As an old man,
Aiya, orang tua saya ini
I don't have the allure of delicious food, huh?
memang kurang menarik daripada makanan sedap.
Why are you here?
Kenapa awak datang?
I missed you.
Saya rindu awak.
You're saying it now.
Sekarang baru rindu.
You didn't even send me a single message before.
Tiada satu mesej pun sebelum ini.
Grandpa, do you need any help?
Datuk, perlu saya tolong tak?
No, no.
Tak perlu.
I'll still need to use my kitchen in the future.
Saya masih perlu menggunakan dapur ini.
Sir, I'll tidy up a bit and then help you.
Cikgu, saya kemaskan dulu, kemudian datang tolong awak.
Okay.
Baik.
Your courage is quite something.
Beraninya wak.
This is my home.
Sini rumah saya.
If I weren't courageous,
Jika tak berani,
♫You're like a petal falling into my heart♫
♫Kau seperti kelopak jatuh ke dalam hati♫
how could I like you?
bagaimana saya suka awak?
Let me warn you,
Saya memberi amaran kepada awak.
♫Unknowingly influencing my every expression♫
♫Pengaruhi ekspresiku seminit dan sesaat secara diam-diam♫
my grandpa is...
Datuk saya masih berada di…
♫My heart beats under the romantic sunset♫
♫Jantung berdegup dalam matahari terbenam yang romantik♫
At the kitchen.
dapur.
The warning is invalid.
Amaran tak sah.
♫As the sweet kiss approaches, love melts into the wind♫
♫Ciuman yang manis mendekati, cinta mencampurkan ke dalam angin♫
♫The scenery looks best with you beside me♫
♫Adegan yang adanya kau ialah pemandangan yang paling indah♫
♫You're like a firefly that ignites my joy♫
♫Kau seperti kunang-kunang menyerang dan menyalakan kegembiraanku♫
♫I want this wonderful moment to last forever♫
♫Ingin masa yang indah berhenti untuk kita♫
♫Feeling happiness and sweetness when we are together♫
♫Menenami satu sama lain, merasai kebahagiaan dan manis♫
♫I want to start this romance with you♫
♫Plot yang paling romantik ingin bermula dengan kau♫
♫With only your recognition, I become brave♫
♫Dengan satu kepastian, penuh keberanian♫
♫You're like the dazzling stars appearing before me♫
♫Kau seperti galaksi yang terang, datang secara diam-diam♫
♫I want to watch the fireworks with you♫
♫Aku ingin menemani kau melihat bunga api ditayangkan♫
♫I want to start this romance with you♫
♫Plot yang paling romantik hanya bermula dengan kau♫
♫As long as you're by my side, it's worth remembering♫
♫Selagi kau berada di sisi, berbaloi untuk diingati♫
♫I want to create a good ending with you♫
♫Aku ingin mengukir pengakhiran yang indah dengan kau♫
♫Every color is filled with the warm feeling of love♫
♫Setiap warna ialah cinta yang hangat♫